слыш ты лошара, иди обезяна сама заработай, попробуй насоси, утырок школопидорный
хуесошу твою мать лол
ах ты сука ебаная, выблядок блят
eбать ты овощ, чувак, земля пухом
Ты е6нутый что ли?) Что ты несшь. Разговор вообще о другом был
ахах, ну додик, чё сказать
ты глупый. Чел.
ты даже не представляешь насколько людям наплевать на это сообщение, бесхребетная тварь.
да похуй, ты все равно тупица, а это, как видно, тебе не изменить.
Ты ебанат)) Тупая свинья, которая 2 кнопки нажать не может на клавиатуре.
надеюсь вк по паспорту сделают, чтобы такие детки не лазили
Ты сейчас ноги будешь в тазике с цементом греть
Тебя ебал мать ебал сестру ебал с балкона сбрасывал кирпичами о голову разбивал потом переворачивал потом снова ебал  потом заставлял твоего батю ебать твою сестру .Короче иди нахуй
Ты не тон ты штопанный гандон ты не класс ты дешовый пидорас ты не шок ты говна большой мешок ты не царь ты обоссаная тварь
Говно, залупа, пенис ,хер ,давалка, хуй ,блядина,головка, шлюха,жопа,член,еблан,петух.
Мудила, рукоблуд, санина, очко блядуна вагина, сука ебланище влагалище пердун дрочила ,пидор пизда тус молофья, гомик мудила пилотка манда, анус вагина путана  педрила шалава хуила мошонка елда.
Закрой свой ебальник. Ещё раз что то пизданёжь из своей пасти без намордника, я опущу твою морду от куда тебя вытащила твоя мамка.
выблядок ебаный, если блять не засунешь свою сосальню обратно от куда вытащил, я тебя похороню, приеду и закопаю туда же, где и похоронена твоя самооценка
Говорю же, этот педрила дальше комнаты своей за жизнь не выходил
хватит свои высеры плодить блять.
ясно раки в сраке